小市民
小市民系列  春季限定 草莓挞事件
这是一种无法用言语理解的关系
言葉じゃわかんないようにできてる
但那也没有问题  因为我们还想留在这里
それでいいんだ僕らまだここに居たいから
仅凭这一点就将我们维系
それだけが繋ぎとめた
因为我们是如此相似
だって似た者同士の僕ら
怀抱着深藏的秘密
その隠された秘密を抱いて
平淡无奇的每一天  就是我们渴望的日常起居
淡々と毎日が　望んだ日常
将无法满足的心情揭露出来吧
満たされない想いを暴くのさ
你是真实也好虚假也罢
ホントウ
君が真実でも嘘でもどうでもよかった
你是真实也好虚假也罢
ホントウ
君が真実でも嘘でもどうでもよかった
甜蜜得心痛的回忆也能让心绪风平浪静
甘すぎてひどい思い出も　心を凪いでく
想要解明你的笑容之谜
その笑みを解いてみたい
我们选择了明天的证明
明日を選んだ証明も
以及被孤独包裹的二人关系
ふたりぼっちな関係も
都扭曲地彼此纠缠在一起
歪に絡み合う
真相就映在你眼眸里
真相はその瞳の中
第二集  美味可可的制作方法
乔装...
変装…
好巧哦  小鸠
偶然だね　小鳩くん
今天一个人出门？
今日は　一人でお出かけ？
嗯
うん
感觉出来买买东西  也许心情会好一点
買い物でもしてたら　気持ちが楽になるかなって…
是呢
そうだよね
自行车和草莓挞居然同时被盗
自転車といちごタルトを同時に盗まれるなんて
实在是罕见...
めったにあることじゃ…
不是因为那个
そうじゃなくて
欸？
えっ？
那件事已经过去很久了  无所谓了
そのことは　もう 結構時間が経ったからいいんだけど…
发生什么了吗？
何かあったの？
我前天被叫到学生教导室了
おととい　生徒指導室に呼び出されたの
啊  说来是有这事  被训了吗？
ああ　そういえば　何か怒られたの？
与其说是被训  其实是被问了好多话
怒られたっていうか　いろいろ聞かれたの
关于自行车的
自転車のこと
自行车？被盗的那辆？
自転車？盗まれたやつ？
嗯
うん
据说  车在一个奇怪的地方被找到了
あれがね　変な所で見つかったんだって
既然已经找到了  那是好事啊
見つかったんなら　よかったじゃない
与其说是找到了...
見つかったっていうか…
上周日有一起盗窃案件
先週の日曜日に泥棒があって
我的自行车在那里被看到了
そこで　私の自転車が見られてたの
被目击到了？
目撃されてたってこと？
被盗的好像是个大学生的公寓
泥棒があったのは　学生さんのアパートだったらしいんだけど
有个年轻人在路边  好像放哨一样一直死盯着
若い人が　道端で見張りみたいにじっとしてるのを
附近的人看着觉得可疑
近所の人がおかしいって思って
就把停车许可贴纸的编号记下来了
駐輪許可シールの番号を覚えてたんだって
哦～
へえ～
于是知道了是我的车
それで　私のものだってわかって
就把我叫去学生教导室了
生徒指導室に呼ばれたの
责怪我为什么把车丢了
なんで盗まれたんだって責められたの
所以我才情绪低落
それで　私　気分が沈んで
想出来买买东西
買い物したくなったの
这样啊
そう
我好伤心啊
私　心が傷ついたの
圣马可...
サンマルク…
是家很好吃的店  就在附近
おいしいお店がね　近くにあるの
圣马可... 是蛋糕店吗？
サンマルク… ケーキかな？
焦糖化的部分非常香醇  特别棒
キャラメリゼの部分が香ばしくて　素敵なの
我知道了  我请你吧
わかった　おごるよ
是健吾的信息
健吾からだ
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
现在闲着吗？
在散步
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
没问题  你们一起来呗？
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
没问题  你们一起来呗？
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
没问题  你们一起来呗？
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
没问题  你们一起来呗？
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
没问题  你们一起来呗？
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
没问题  你们一起来呗？
那就是闲咯  来我家吧
来吧
我正跟小佐内散步，之后再去
没问题  你们一起来呗？
稍等一下
ちょっと待って
健吾问我要不要去他家
健吾から　家に来ないかってさ
是么... 那就再见吧
そうなの… じゃあ　これで
不是  他也问你要不要去
いや　だから　小佐内さんも来ないかって…
我也去？
私も？
久等了
お待たせ
解除乔装？
変装　解除？
嗯？
ん？
没什么  走吧
ううん　行こうか
哟  来了啊
よう　来たか
你好  小佐内
どうも　小佐内さん
你好
こんにちは
好了  进来吧
まあ　上がれ
啊  我带了蛋糕
あっ　これ　ケーキ
感觉空手来不太好...
手ぶらじゃ　あれだと思って…
啊？
は？
这个嘛  是小佐内提议的
まあ　発案者は　小佐内さんなんだけどね
我觉得也是  谢了
だろうと思った　どうも
不用...
いえ…
你们等一会儿  有好喝的可可
ちょっと待ってろ　うまいココアがある
你们先吃着蛋糕吧
ケーキ先に食べてていいぞ
吃哪个呢？
どれにしようかな
健吾  那块蛋糕可以吗？
健吾　ケーキそれでいい？
啊  都可以
ああ　なんでもいい
这是用热牛奶冲的可可粉吗？
これはココアパウダーを　ホットミルクで溶いたんだよね？
当然了
もちろんそうだ
泡得很开啊
よく溶けてる
一般很难泡这么开的
なかなかこうはいかない
看出来了？
わかるか
那我告诉你诀窍吧
なんならコツを教えてもいいぞ
没事  不用了
いや　別にいいよ
你就听听吧
まあ　聞け
只要一个步骤就能让味道完全不同
手順一つでなかなか味が変わるんだ
首先在杯子里放好可可粉
まず　カップにココアパウダーを入れて
然后倒入滚烫的牛奶
そこに　熱々のホットミルクを注ぐ
诀窍就是  这时只倒入很少的牛奶
この時　注ぐミルクをごく控えめにするのがコツだ
哦～
へえ～
将只加入极少量热牛奶的可可粉
ごく少量のホットミルクを加えられたココアパウダーは
仔细搅拌成糊状
ごりごり練ってやると　ペースト状になる
当粉末彻底变成糊状时
パウダーがすっかりペースト状になったところで
再次倒入热牛奶
もう一度ホットミルクを注ぐ
想喝多少倒多少
欲しい量だけだ
加入适量砂糖  接下来只要搅拌均匀...
砂糖を適量　あとはかき混ぜれば…
就做成了
こうなる
哎呀  学到有意思的东西了
いやあ　面白い話を聞いたよ
谢谢
ありがとう
确实  稍微改进这一下  结果就迥然不同呢
確かにひと工夫で随分違うもんだね
我说  常悟朗...
なあ　常悟朗…
那个...
あの…
能借用一下洗手间吗？
お手洗いを借りたいんですけど…
啊...
ああ…
出了那门右拐  在左边那扇门
そこを出て右へ行くと　左側に扉がある
能明白吗？
わかるかな？
应该能行
わかると思います
说吧  周日请我过来
で　日曜日にお招きくださったからには
是有什么话要说吗？
何か話でもあるのかな？
也没什么  谈不上什么话题
別に　話ってほどの話はないさ
那你是为了给我开美味可可制作方法的讲座
じゃあ　おいしいココアの作り方をレクチャーするために
才把散步的我叫来的？
散歩中の僕を呼んだと？
要说我很感激...
ありがたい… とは
还真不太说得出来
ちょっと言えないね
不过  以后就能享用到美味可可  我还是很开心的
まあ　これからおいしいココアを楽しめるのは嬉しいけど
看来你也不是完全失去了锋锐嘛
まるで切れ味をなくしたわけでもなさそうだな
我就直接问了
はっきり聞くが
你初中时发生什么了吗？
お前中学で何かあったのか？
给人的感觉完全不一样了
雰囲気が違いすぎる
那个杀也杀不死的小鸠常悟朗哪里去了？
殺しても死にそうにない小鳩常悟朗はどこに行った？
举个例子？
例えば？
还用我举例子？全都不一样了
例えばだと？何もかもだよ
就像刚才也是
今だってそうだ
只不过告诉了你冲泡可可的方法
ココアの溶き方を教わったぐらいで
你居然说「学到有意思的东西了  谢谢」？
「面白い話を聞いた　ありがとう」だと？
听不懂啊
わからないな
以前的我又会如何？
前の僕はどうだったって？
不把你知道的所有东西讲出来就不舒服
わかってることは全部口に出さないと気が済まなかった
要是自己不知道的事情却有别人知道
自分の知らないことを他人が知ってれば
就会贫嘴薄舌地嘴硬不服输
憎まれ口に負け惜しみ
可是啊
だがな
现在的你更加恶劣
今のお前はもっとタチが悪い
就像言语性格都很刻薄的屁孩
口と性格の悪いガキが
脸上笑嘻嘻  心里藏鄙夷
顔は笑っても腹に一物ありそうな
成了个讨厌的家伙
嫌な野郎になっちまった
总结一下你的疑问
質問をまとめると
你想知道我...
健吾は僕に…
在我的初中时代  发生了什么
中学時代の僕に　何かあったのか
你就是想问这个吧
それを聞きたいんだね
差不多吧
そういうことになるか
那就简单了
じゃあ　簡単だ
什么都没发生
何もなかったよ
刚进初中时的我
中学に入学した頃は
可能确实如你所说的那样
健吾の言うとおりだったかもしれない
不过  毕业时就自然而然变成这样了
けど　出る時には自然とこうなってた
成了个小市民
小市民にね
我才不信
信じんぞ
信不信随你
それは自由だ
俗话说「三岁看老」
三つ子の魂ってやつだよ
要是没发生什么特别的事
よほどのことがなければ
那个常悟朗不可能变成这样
あの常悟朗がこうはなるまい
也有俗话说「士别三日当刮目相看」
男子三日会わざればってやつだよ
而且都三年了
まして 3 年も経ってる
是你改变得太少了
健吾が変わらなさすぎなんだよ
从你的嘴里听到「没错」
お前の口から「そうだね」とか
或者「你说得对」之类的话
「そのとおりだ」とか出てくるのを聞くと
我就浑身难受
いら立つんだよ
明明心里压根就不同意
本当にそうだなんて思ってもないくせに
难受的话就只能请你慢慢习惯了
いら立つんなら慣れてもらうしかないね
我话说得重了
言葉が悪かった
不过  我想说的你都明白吧？
だが　言いたいことはわかるだろ？
啊  我懂的
ああ　わかるよ
不过啊  健吾
けどね　健吾
你是期待从我这里听到什么容易理解的心理创伤吗？
僕に何か　わかりやすいトラウマなんてものを期待してるんじゃないのかな？
没有那种东西
そんなものはないよ
我不是别有缘由才立志成为小市民
理由があって　小市民を目指してるんじゃない
就如同你不是别有缘由地做了个好人一样
健吾が理由があって善人じゃないのと同じでね
你就是为了聊这个才叫我来的吗？
そんな話をするために呼んだのか？
那我就...
それなら僕は…
啊...
あ～…
借我用下卫生间
トイレ借りるね
随你便吧
好きにしろ
但是那样的话份量就...
でもそれじゃあ量が…
是啊
そうですね
真是很奇怪啊
おかしいよね　本当に
是啊
はい
你好啊  知里姐
こんにちは　知里さん
莫非是... 小鸠？
もしかして　小鳩くん？
是我  好久不见了
はい　お久しぶりです
怎么了吗？
どうかしたの？
我们收到了笨蛋健吾的挑战！
私たちは　バカ健吾から挑戦を受けてるのよ！
水槽是干的！
シンクが乾いてる！
哦
はあ
而且放在这里的  只有一把勺子
しかも　ここに置いてあるのは　スプーンだけ
那又怎么了？
それが　どうかしましたか？
好迟钝！
鈍い！
健吾他给你们冲了可可吧？
健吾は君たちに　ココアを入れたんでしょう？
既然是用牛奶冲的奶可可
それが牛乳を使ったミルクココアなら
这里就理应要有锅子的
ここには当然　鍋がなければいけないのよ
他洗过了吧
洗ったんでしょ
不是  都说了水槽是干的
いや　シンクは乾いてるんだって
要让水槽不沾湿
シンクを濡らさずに
还做出热牛奶可可
ホットミルクココアを作る
做得到吗？
できる相談かしら？
做不到
できません
我也这么想
私もよ
她也是
その子にもね
不能忍！
許せん…！
笨蛋健吾做得到自己却做不到  你甘心吗？
バカ健吾にできることができないって悔しくないの？
确实不甘心
悔しいですね　それは
小鸠...
小鳩くん…
那我们来复刻一下健吾的行动
なら　一緒に健吾の行動をトレースしてみようじゃないの
好大啊
大きいですね
这样也能用来做点心
お菓子作りにも使えるようにね
也可以当烤炉用
オーブンにもなるよ
所以  你认为他可能是用微波炉做的热牛奶咯
で　電子レンジでホットミルクを作ったんじゃないかと　考えるわけだ　君は
嗯  这样就不需要锅子了吧
うん　そうすれば　鍋はいらないでしょう
这样  就需要不是金属的容器
その代わり　金属じゃない器がいる
或是陶瓷  或是塑料
セラミックなり　プラスチックなり
这里虽然各种都有...
ここにはいろいろあるけど…
但是
でも
水槽是干的
シンクは乾いてるの
那么  这样如何
なら　こうですよ
这样就能做出三杯可可
これでココアが 3 杯出来上がる
但是我们拿到的不是普通的可可
でも　私たちがもらったのはただのココアじゃない
对啊... 是美味可可
そうか… おいしいココアだ
除了装着糊状可可的容器
ペースト状のココアが入る器に対し
还需要一个装着热牛奶的容器
そこへホットミルクを注ぐための器が必要
看来你认识到问题所在了
問題を認識したようね
就是这样...
そうなのよ…
笨蛋健吾  他到底做了什么呢...
バカ健吾　何をやったものやら…
假如他没用碗那样的容器...
もし　ボウルみたいな器を使わなかったとしたら…
就是说  如果他用杯子装了牛奶  在微波炉里加热
つまり　カップにミルクを入れて　レンジにかけたら
那他应该需要 6 个杯子
カップは 6 ついるはずなのよ
不  4 个就够了
いえ　4 つで済みます
热 3 杯牛奶
ミルクを 3 杯温めて
另外再准备一个杯子  用来做美味可可
それとは別に　おいしいココアを作るためのカップを用意します
用那个杯子冲好可可粉后
そこで　ココアパウダーを溶くと
就做好了一杯可可
ココアが 1 杯でき
也就空出来一个杯子
カップが 1 つ空きます
这样重复 3 次
これを 3 度繰り返せば
就能做出 3 杯美味可可
3 杯のおいしいココアができます
不行  小鸠
駄目　小鳩くん
那样的话  在做第一杯时  勺子就湿掉了
それだと　最初の一杯を作った時点でスプーンが濡れちゃう
那可是健吾啊
そこは健吾のことだしね
将湿掉的勺子插进可可粉这种懒散的事
濡れたスプーンをココアパウダーの中に突っ込むぐらいのズボラなことは
他也是干得出来的
やりかねないよ
就算不是那样
もしそうじゃなかったとしても
准备一个用来热牛奶的杯子
ミルクを温めるためのカップを 1 つと
和 3 个用来盛可可粉的杯子
パウダー入りのカップを 3 つ用意して
热好牛奶后
ミルクを温めて
向盛可可粉的杯子里倒入牛奶  重复 3 次就好了
パウダー入りのカップに注ぐって作業を 3 回やればいい
那样的话  无论如何都要用到 4 个杯子吧？
それって　どっちにしてもカップ 4 つ使ったってことでしょ？
但是实际上  就只用了 3 个啊
でも実際は　3 つしか使われてないのよ
这依我看
これは　僕が思うに
只要重新审视问题  应该就能解决了
問題の捉え直しで片がつきそうですね
嗯？
んっ？
美味可可只有 2 杯
おいしいココアは 2 杯だった
另一杯  是在热牛奶上加入了可可粉制成的
もう一杯は ホットミルクの上からココアパウダーを落とし込んだ
普通的没有冲开的可可
従来型の粉っぽいココアだった
这样  就能做出 2 杯美味可可  以及 1 杯普通可可
それなら　2 杯のおいしいココアと　1 杯の普通のココアができる
原来如此
なるほど
不  事实并非如此
いや　これはありません
为什么？
どうして？
我们从托盘取可可时  是各自随意取用的
僕たちは　お盆から　それぞれが任意に自分の分をもらったんです
健吾也不是第一个取的
健吾が一番最初ってこともありませんでした
用 2 杯热牛奶
2 杯のホットミルクで
是可以做 3 杯奶可可的
3 杯のミルクココアを作ることはできるよ
加热
这样重复下来  做出 2 杯美味可可
これを繰り返して　おいしいココアを 2 杯作る
然后再这样  就在 3 个杯子里装入了美味可可
それから　こうすると 3 つのカップにおいしいココアが入るよ
但是这样的话  每个杯子都只能最多装到 66%
でも　これだとどのカップも 66 パーセントまでしか入れられない
而我们拿到的可可  3 杯全都满到杯口了
私たちがもらったココアは　3 杯ともカップの縁ギリギリまで入ってた
你啊
あんた
明知这一点  干嘛还要说啊！
それがわかってて　なんで言うのよ！
我就是想撑一下场...
場を繋ごうと思って…
我知道了！
わかった！
就是那个！小不点说的对！
それよ！ちっちゃい子の言うとおり！
小不点？
ちっちゃい子？
按刚才的办法  就能用 3 个杯子做出 3 杯可可
今のやり方と　3 つのカップで 3 杯のココアはできる
剩下的就是份量的问题了
あとは量なのよね
也就是说  先做出来浓可可
ということは　あらかじめ　ココアを濃く作っておいて
然后再用牛奶添补就好了
あとからミルクを足せばいいのよ
那就会变温了
ぬるくなります
我们拿到的可可
僕たちがもらったココアは
可是热得没法立即入口的
すぐに飲めないくらい熱かったですよ
那...
じゃあ
之后再用微波炉热一下就行了
そのあとで　レンジにかければいいじゃない
热好 2 杯牛奶
ミルクを 2 杯温めて
泡好可可  分成 3 杯
ココアを作って 3 杯に分けて
添满牛奶再热一下
ミルクを足して温め直す
实在太麻烦了
手間がかかりすぎますよ
比笨蛋健吾效率还差  实在不爽啊...
バカ健吾より効率が悪いってのは気に入らないよね…
到底为什么可可是粉状的啊？
本当にどうしてココアってパウダーなんだろう？
假如存在一种我不知道的可可原液之类的东西...
もし　僕の知らないようなココアの原液みたいなものがあったとしたら…
就是可可粉  普普通通的
ココアパウダーだよ　普通の
啊...
はあ…
为什么水槽是干的呢？
なんでシンクが乾いているの？
洗好了东西后又全都擦干了？
洗い物をして滴を全部拭き取った？
可勺子还留着
でもスプーンは残ってる
如果是湿的东西  我们不可能注意不到
濡れてるものなら　気づかないはずがない
就是说  可以这样换个说法
つまり　こう言い換えられる
要制作 3 杯美味可可
おいしいココアを 3 杯作るには
一定要有 4 件湿掉的东西
濡れた存在が 4 つ必要
第 4 个是什么
4 つ目は何か
被可可沾湿的杯子有 3 个
ココアに濡れたカップが 3 つ
剩下的一个  如果洗过的话  就会被水沾湿
残り 1 つは　洗ったなら　水に　濡れてる
没洗过的话...
洗ってないなら…
知里姐
知里さん
什么事？
何？
你把冰箱打开
冷蔵庫を開けてください
你拿一下那个牛奶盒
その牛乳パックを持ってみてください
啊？
ああ？
很热吧
熱いでしょ
健吾是将牛奶盒整个放进微波炉里  来加热牛奶的
健吾は　牛乳を牛乳パックごとレンジに入れて　加熱したんです
加热
也就是说  第四个沾湿的东西
つまり　4 つ目の濡れた存在とは
就是牛奶盒本身
牛乳パックそのもの
那个大懒蛋！
あのズボラがーっ！
好慢啊
遅かったな
小佐内
小佐内さん
蛋糕很好吃哦
おいしかったよ　ケーキ
那就好
よかったです
刚刚久违地跟你姐姐聊了聊
久々に話したよ　お姉さんと
我姐？聊什么了？
姉貴と？何を話した？
她让我猜了个谜
謎をかけられた
猜谜？
謎？
之后就是平淡的闲聊
あとは　無難な談笑
美味可可的制作方法
他叫小鸠？对吧
小鳩くんだっけ？あの子
挺厉害的嘛
なかなかやるよね
我一直觉得他从小脑子就好使
子供の頃から頭は回ると思ってたけど
而且这不是很懂事了嘛
それに随分大人になったじゃない
还记得给我也带一份蛋糕
ちゃんと私の分まで買ってきてくれたし
他才不是那块料呢
そんなタマじゃないよ　あいつは
我说  小佐内
ねえ　小佐内さん
你放心  这种事我不会再做了
大丈夫だよ　こんなことはもう　やらない
因为今天是周日  我只是不小心玩过头了
日曜日だから　ちょっと羽目を外しただけだよ
不知道你在说什么
なんのことかわかんない
我们有我们的约定
私たち　約束してるよ
但是  那并没有限制你应成为什么样的人
でも　小鳩くんがどういう人になるのかまで　縛ってない
今天的小鸠  有点像第一次见面时的你
今日の小鳩くん　初めて会った時みたいだった
要是那样比较愉快的话  那你就变回那样的你吧
そっちのほうが楽しいなら　そっちの小鳩くんになればいいじゃない
我不会在意的
私　気にしないよ
我已经戒掉动脑筋了
僕はもう　知恵働きはやめたんだ
This is fate with you.
这是我与你纠缠的命运
Hello Mellow 甘い果汁
你好  甜美的果汁
この痛みも今年味を求めている
这份痛苦今年仍在寻求滋味
ｱﾂｱﾂ　溶け焦げた砂糖のような硬い表情
如同烧熔焦化的砂糖般的僵硬表情
甘党と葛藤繰り返してる
与嗜好甜点的你的纠葛反反复复
TEL...
雨模様の放課後
风雨欲来的放学后
「こんなのはどうだろう」悪戯に微笑む
「这样又如何？」你恶作剧般露出微笑
ふわって　尼そぎが風に揺れる
齐肩的短发轻柔地在风中摇曳
まだ僕ら孤独な過去に生きてる
我们仍活在孤独的过去
小賢しさも執念深さも片がつく
将自作聪明与顽固执念都告一段落
あの星を目指した
以那颗星星为目标
いつかまた心から笑える日々が訪れても
就算有一天  我们能够再从心底绽放笑颜
光も闇もないよ
既无光明也无黑暗
表も裏でも君だよ
无论表里那都是你
翻译    Spica
后期    natsukage
字幕    SweetSub